نعم كما قرأت في العنوان
فهنالك قصة مثيرة للإهتمام
ظهرت في الأنمي فقط
ولم تأتي بها المانغا
ولا يعرفها أغلب المتابعين
فبعظهم لم يعرها إهتماما
لأنهم ظنوها مجرد تلك المعلومات
التي تمر بين الفواصل الإعلانية
في منتصف الحلقات
حيث مرت عليهم بسرعة
والبعض الآخر شاهد الحلق
من مصدر لم يتم ترجمة القصة فيه
لكني اليوم جئتكم بهته القصة
لأسردها لكم وسأحاول شرحها
وإستنتاج بعض الأمور منها
والآن وبدون أي مقدمات كثيرة
دعون ندخل في صلب موضوعنا
قبل البدأ، إذا كانت هذه أول مرة
ترى فيها أحد فيديوهاتي
فإعلم أنك تفوت الكثير من المتعة
التي أعرضها لكم في قناتي
كهذا الفيديو الذي تراه الآن
وغيرها من نوادر مواضيع عالم الأنمي الشيقة
التي لا توفرها لكم قنوات
الإنطباعات وردات الفعل
التي تغزو اليوتيوب في الآونة الأخيرة
لذلك أعطوني دقيقة من وقتكم
وإذهبوا لتصفح قناتي التي تحتوي على مواضيع
ستجعلكم مدمنين عليها
دون أن تنسوا وضع إشتراككم بالقناة
والآن مع قصتنا
ظهرت القصة في الحلقة الأخيرة
أي الحلقة 25 من الموسم الأول
وبالتحديد الدقيقة 15:00
وبالتاي هي بعمر 5 سنوات
سأسرد لكم الآن أهم تفاصيل القصة بطريقتي
لأنها مليئة بتفاصيل غير مهمة
ولمن أراد القصة كاملة
فسأعرض لكم ترجمتها بعد انتهائي من سردها
عام 784
بينما كان أحد عمال المناجم يزاول عمله بالحفر
خطرت بباله فكرة العيش في الحلقة الداخلية
عبر حفره لجدار سينا
وفي إحدى الليالي
بدأ بالحفر بإستخدام مجرفته
في مكان حيث تلتقي فيه
كثافة الغابة مع السور
لكي لا يراه الحراس أعلاه
بدأ يحفر حتى أصبح يضع التراب في أكياس
ويتسلق السلم لكي يرميه
بدون كلل ولا ملل
وبعد عشرين سنة من الحفر
دون أي يوم راحة
أصبح خبيرا بالحفر
حيث كان يحفر أسرع وأعمق أكثر من أي شخص
لكن ذلك اليوم كان مختلفا
حيث كان يحفر لساعات متواصلة دون جدوى
يبدو أن أساس السور
كان يزداد عمقا كل هذه المدة
ومع ذلك بقي صامدا
إلا أنه قد نسي شغف العيش برفاهية
داخل سور سينا
وإستبدله بشغف التغلب على السور
قائلا في نفسه
أنه مستعد للتخلي عن كل هذه السنوات
من أجل التغلب عليه
إلى أن إصطدم بصخرة كبيرة
ظانا منه أنها هي حجر الأساس
إلا أنه قد تبين أن تلك المادة
هي نفسها مادة أساس السور
قام العامل بضرب الصخرة بمجرافه
ليتحطم مع بقاء الصخرة كما هي
كان عامل المناجم هذا دائما ما يرتاد حانة
تقع في مكان بال بالبلدة
كل يوم بعد إنتهاء نوبات عمله
ويجلس مع صديقه في طاولة قبالة بعضهما
في الجزء الخلفي من الحانة
لكن في ذلك اليوم الذي أراد فيه الحفر
تحت أساس السور وفشل
أخبر صديقه بالقصة كاملة
على أمل أن يبقيها له سرا
فسأله صديقه عن ماهية الأسوار بالضبط
ورغم أن الحانة كان شبه فارغة
ولا أحد يستمع لهما
إلا أنه لم يرد إخباره
مخافة أن تعلم الشرطة العسكرية بالأمر
أخبره صديقه أن يترك حلم العيش مع الأغنياء
ويزاول حياته العادية كفقير
لديه عمل يقيه قوت يومه
وفي اليوم التالي لم يظهر العامل لا في العمل
ولا في الحانة، ولافي الأيام التي تلته
بحث عنه صديقه كثيرا ولم يجده
وبعد أن يئس من البحث
ذهب لإخبار الشرطة العسكرية بالأمر
لتقوم هاته الأخيرة بتنشيط عملية بحث
واسعة النطاق
ومبالغ فيها جدا
لأنها كانت فقط من أجل إيجاد عامل مناجم فقير
حتى وإن أراد العبور تحت السور
فهذا لا يبرر حرصهم على إيجاده
لكنهم لم يستطيعوا إيجاد عامل المناجم
ولا الحفرة التي قام بحفرها
وذات يوم إختفى صديقه أيضا ولم يره أحدهم بعدها
وإليكم القصة ملخصة في صورتين
لمن أراد إيقاف الفيديو وقراءتها كاملة
القصة حقا مثيرة للإهتمام
وتطرح الكثير من الأسئلة
وظهرت القصة بعد سقوط العملاقة الأنثى
مع العلم أنه في نهاية الحلقة
رأينا العملاق المحبوس بالجدار
ولقد حللت الموقف كالتالي
الجدار مصنوع من مادة تصلب العمالقة
وليس العمالقة أنفسهم
لذلك العملاقان المدرع والضخم
حطما البوابات وليس الجدار
والعملاق الموجود داخل الجدار هو عامل المناجم ذاك
لأنه بعد محاولاته لإختراق الأساس
إلتصق بالجدار وتحول لعملاق محبوس داخل السور
مثلما كانت آني تريد حبس إيرين معها عبر تصلبها
لولا وصول ليفاي وإخراجه
رغم أن تحقق هته النظرية
أمر ضئيل الحدوث بالنسبة لي
إلا فما فائدة هاته القصة
ولا أظنها ظهرت عبثا لنا
خاصة في نفس حلقة ظهور العملاق الجداري
إذا ما رأيكم بالقصة بشكل عام
وما تفسيركم لها
أطلعوني بنظرياتكم حول هاته القصة بالتعليق
دون حرق طبعا
دون نسيان الإعجاب بالفيديو
ومشاركته مع من تظنونهم سيعجبون به
على أمل أن تشتركوا بالقناة
ليكون فراقنا في هذا الفيديو
لأترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم
أرجو منكم الإشتراك، هذا طبعا إذا قرأت هته الكتابة